=لقتل طائر مغرد=
(مقتبس من رواية شين شياو غوان "
طائر يقتل سبعة أشخاص")
=الحلقة 10=
(الأرملة تنصب فخاً وهي غارقة في الشك)
(لكشف المذنبين)
أنت تعرف من هي حقاً.
كان زوجك، تشاو تشنغشي،
من الذي قادك إلى هنا لقتلها؟
ماذا لو خدعك زوجك؟
زوجي لن يكذب عليّ أبداً.
في ذلك الوقت، أصابني الوباء
وملازمة الفراش.
لقد بقي بجانبي بلا كلل،
يعتنون بي ليلاً ونهاراً.
كيف استطاع أن يخدعني؟
قتل لي جي الشخص الذي أحببته أكثر من أي شيء آخر.
هذه هي الحقيقة.
لن يكذب عليّ أبداً!
استحقت عائلة لي مصيرها.
شقيقه قتل زوجي.
توفي طفلاي في الوباء.
ما الفرق بين عائلتي
من عائلة شين وبين إبادتها بالكامل؟
لقد قلتها في وجهي
أنك كنت تكرهها،
كرهها لكونها أخت قاتل.
قلتَ إنك ستتخلى عنها،
اتركها تموت وحيدة وبائسة.
سواء قلت تلك الكلمات أم لا،
لم تكن تنوي أبدًا
أن تدعني أغادر حيًا.
بما أن الموت كان حتمياً،
اخترتُ عدم قولها.
- أنت...
- شانغ جين.
لا تدعهم يخدعونك
ويحولونك إلى مجرد بيدق.
مثير للاهتمام.
كم سيكون الأمر سهلاً لو قلت
بضع كلمات لطيفة.
لماذا لا تفعل ذلك؟
لماذا رفضتَ بكل هذا العناد؟
لأنها لا تشبه أبداً
ما تتخيله عنها.
حتى عندما تم تلفيق التهمة لها وظلمها،
لا تزال تخاطر بحياتها
للبحث عن الحقيقة.
حتى عندما كانت
كانت تائهة كالأعشاب الطافية،
بعد أن دُمرت عائلتها
ولم يعد لديها ما تعتمد عليه،
كانت لا تزال على استعداد
لاستقبال طفل من عائلة أخرى.
إنها شخص ما
أشخاص مثلك،
الذين يطمسون الصواب والخطأ
بدافع الانتقام الشخصي،
لن يتمكن أحد من فهم ذلك أبداً.
لقد مات. الآن جاء دورك.
من يعيش ومن يموت
ليس من شأنك أن تقرر.
حسناً. إذن سنموت معاً.
لقد ساد الصمت.
(القمم الضبابية والتلال الملبدة بالغيوم)
(في حداد)
لقد قتلت شين شيو،
لفّق التهمة لرجل آخر،
ثم أخذت زوجته لنفسك.
لقد حرضت الآن شانغ جين على قتلي،
لدفن الماضي نهائياً.
هل لديك دليل؟
لجذبنا إلى فخك،
لقد طلبت من شانغ جين وضع هذا الشيء
(جي)
بجانب قفص مو فيباي،
ثم غطاه بسم مخدر.
العلامة المزورة
على الرأس المقطوع آنذاك
(جي)
تم صنعه باستخدام ختم لي جي.
(من)
كفى من هذه الحيل.
لم يكن شين شيو أكثر من مجرد خادم
كان يربي الطيور لي.
وتجرأ على منافستي
على المرأة التي أحببتها.
وماذا لو قتلته؟
بما أنك هنا،
فلا تتوقع أن تغادر حياً.
وأنت من ضمنهم.
إذن أنت تعترف بذلك أخيراً.
عزيزي.
قبل ثلاثة عشر عاماً،
أنت من قتله.
عزيزي.
طوال هذه السنوات، كنت أعاملك...
لقد احترمتني واهتممت بي.
لقد استجبت لكل طلب قدمته على الإطلاق.
وبسبب ذلك فقط،
ظننت أنني سأصدق
كل ما قلته
وهل ستقتل شخصاً ما من أجلك؟
ألا تجد ذلك ساذجاً للغاية؟
تم إرسال الدعوات منذ زمن طويل.
طوال هذه السنوات،
تظاهرت بالجنون والحماقة.
أنتظر لأرى
متى ستنزلق أخيرًا.
كانت تلك هي الطريقة الأكثر أماناً.
شارك في عرضي.
في رأيي،
إن التردد في كل خطوة
لا يؤدي إلا إلى السماح للآخرين بالسيطرة عليك.
قد تكون الخطوة المفاجئة هي السبيل الوحيد
لتحقيق اختراق.
وكيف تخطط للقيام بذلك؟
شانغ جين،
لا تدع الأشرار يخدعونك ويستغلونك.
سيدي، هناك آذانٌ وراء الجدار.
العب معي.
لقد مات. الآن جاء دورك.
ربما لم تدرك ذلك أبداً
أن الشخص الذي أحببته
كان يسممك لسنوات.
تراكمت السموم في جسمك.
ليس أمامك وقت طويل لتعيشه.
يُطلق على هذا البخور اسم "عشاق الحب".
إنه يجذب العقل إلى الوهم،
يتيح للمرء أن يرى
أسعد لحظات حياته،
ضائع في الشوق.
بعد ذلك،
لا يبقى أي قوة للتصرف.
تشاو تشنغ شي، اعترف بجرائمك.
إحساس،
لقد سامحتني،
أليس كذلك؟
أتظن أنني نسيت؟
كنت أنتظر موتك فقط.
لا!
(السنة الثامنة من عهد تشنغخه،)
(اليوم الأول من الشهر السادس.)
(سماء صافية.)
(نسيم عليل في الهواء.)
(تم طي صفحة الضغائن والديون.)
(أزهار مكسورة ومتساقطة.)
(تبقى سبعة أيام
حتى السابع من الشهر السادس)
لا يمكنك أن تموت.
يجب أن تعيش
وأن يقول الحقيقة كاملة.
لماذا؟
إذا لم يُحاكم القاتل في ذلك الوقت،
هل تعتقد أن الوقت كفيل بتصحيح الأمور؟
لا أثق بأحد سوى نفسي.
لن أستطيع مواجهة الموت دون ندم إلا بقتله بيدي .
هل أنت ميت؟
أنت...
في ذلك اليوم رأيت ييكسين وهويي.
عرفت ذلك على الفور
كانوا أبنائي.
إن غريزة الأم
مخيفة، أليس كذلك؟
شكراً لك على رعايتك لهم نيابة عني.
هويي.
لقد اعتنيت بهم جيداً.
لا تزال عيونهم صافية وبريئة.
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
هناك شيء آخر.
هذا من أجلك
هو الطائر نفسه
نشأ شيو في ذلك الوقت.
بعد جريمة القتل،
عادت الطائرة من تلقاء نفسها.
كذبت على تشاو تشنغشي
وقلت إني اشتريته من سوق الطيور.
تفضل، خذ منديلتي.
طالما أنك تمسك به،
سوف يتبعك.
في هذا العالم، من السهل أن تموت،
ولكن من الصعب أن تستمر في الحياة.
أنا على وشك أن أسلك هذا الطريق المختصر بنفسي.
أتمنى أن تستمر في المشي
لفترة أطول قليلاً.
لنخرج أولاً. هيا بنا.
(القمم الضبابية والتلال الملبدة بالغيوم)
(اصطدام بحجر في الماء.)
(هذا الشخص يشغل
منصباً ذا سلطة)
(ومع ذلك سيظل يسحبك
إلى الوحل.)
(ألا تخاف حقاً؟)
(إذا كان ثمن الانتقام
حياة واحدة فقط،)
(إذن فقد ربحت بالفعل
أكثر من كافٍ.)
(لماذا لا يزال للخوف مكان؟)
(يولد كعصفور،
ليهلك عند اصطدامه بحجر)
أن يهلك المرء عند اصطدامه بحجر.
(شي لانغ هي المحنة التي
لم يُقدّر لي القدر أن أهرب منها.)
(بالأمس قمت بتقييدي)
(وجعلني أفوت اللحظة المناسبة.)
(كادت أن تودي بحياتي خارج المدينة.)
(لقد ربطتني
وأخرجتني من المدينة.)
(لقد استخدمتك للوصول إلى الجبل.)
(هذا يجعلنا متعادلين.)
(بعد أن ننزل من الجبل،)
(من الأفضل أن تبقى مساراتنا منفصلة.)
(منذ ذلك الحين،
لم نعد مدينين لبعضنا البعض بشيء.)
(يولد كعصفور،
ليهلك عند اصطدامه بحجر)
???اخترق غناء طائر الشحرور
الليل الذي لا ينتهي؟؟؟
تناثر الدم على قفص الخيزران،
عاكساً ضوء القمر البارد.
???أغلقت ثلاثة عشر عاماً من الصقيع والثلج
نافذة غرفة الدراسة القديمة؟
???لويت الإبرة،
وفتحت الماضي على مصراعيه؟
يضغط نخاع حجري بارد
على راحة يدي.
أخي الأكبر مدفون في مكان بعيد.
??? امتدت ألسنة اللهب عبر ذلك المكان ???
قائمة بالقلوب الصالحة
من الذي ضحك في الظلام على الذعر؟
أنا الظل المحبوس في الداخل،
وكذلك الضوء الطائر.
لم ندرك
مدى اشتعال هواجسنا إلا عندما انطفأت جذوة الكراهية.
قلتَ إنك ستموت إذا اصطدمت بحجر؟
ومع ذلك، فقد وقعتَ في شباك قدري؟
سقط زهر الكمثرى على
الجرح الموجود على كتفك.
??? هبّت الرياح في غابة الخيزران
فشتتت الأشكال السداسية ???
حمل طائر السمنة الماضي بعيدًا.
وقفتُ
في نهاية الألعاب النارية ونظرتُ إليها.
رفعتَ فانوسًا لتنيره.
تلك الصفحة؟